❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මුලින්ම කියන්න ඕන: මේක දුක හිතෙන කතාවක්.
ආන් යොන්-මින්
සමහරවිට මම ලෝකය ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා ඇති.
නැත්නම් අම්මාගේ බඩේ හිරවෙලා වගේ දැනුනා,
මම මාස තුනකට කලින් ආවා.
ඔහුගේ ජීවිතය... එල්ලෙනවා, එල්ලෙනවා, එල්ලෙනවා,
නූලකින්!
කරුණාකරලා මගේ කොල්ලව බේරගන්න!
ආත්මයන්ට ඔබේ අවංකභාවය පෙන්වන්න, ඔබ කිසිදා නොදනී.
ඒවා පිරිමි ළමයාගේ ජීවිතය පුළුල් කළ හැකිය.
මගේ තාත්තා හොඳටම බීලා ඉන්නකොට,
අපි බදු දුන් නිවසක ජීවත් වූයේ මන්දැයි ඔහු පැහැදිලි කරයි,
සහ ඔහු ඩොලර් 250,000 කට විකුණූ මහල් නිවාසය
දැන් මිලියනයකට වඩා වටිනවා.
ඔහු සිනාසෙනු ඇත...
ඊට පස්සේ අඬනවා.
ඔවුන්ගේ ආදරයට සහ මහල් නිවාසයට ස්තූතියි,
මම ඒකෙ නරකම දේ පසු කළා,
නමුත් සමහරවිට මම අනෙක් ළමයින්ට වඩා සෙමින් වැඩුණු නිසා,
මම ශරීරයෙන් සහ මනසින් කුඩා විය,
පැටවුන් වගේ,
සහ සැමවිටම පසුබිමට මිශ්‍ර වූ හුදකලා පුද්ගලයෙක්.
ඉතින්, මම හිතුවේ මම තමයි ලෝකේ ඉන්න මෝඩම කොල්ලා කියලා.
මම සැබෑ මෝඩයන් හමුවන තුරු.
ඇයි ඔයා හැමදාම තනියම ඉන්නේ?
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න, මෝඩයා.
ඔව්, අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න!
මගේ අවුරුදු හයක ජීවිතයේ සතුටුම දවස ඒක.
අතෝස්!
අරමිස්!
පෝර්තෝස්!
ඩි'ආර්ටැග්නන්!
ඩි'ආර්ටැග්නන්ට මෙහෙම හිතුනද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
ඔහු ත්‍රී මස්කටියර්ස් හමුවූ විට.
අපි හය හැවිරිදි වියේ පසුවූ ඒ දවසේ අපි මිතුරන් වුණා.
අපි තරඟ කළා කවුද ලොකුම මෝඩයා කියලා බලන්න,
සහ එකට හිටියා...
සෑම විටම පළමු දිනය මෙන්.
පන්ති ආදර්ශ පාඨය: ජුන්ග් තේ-ජුන්ග්ගෙන් ඉගෙන ගන්න. අවධානය යොමු කරන්න, ගුරුවරයාට හිස නමන්න.
සුභ උදෑසනක්.
ජනාධිපති වීමට සිහින දකින තේ-ජුන්ග්,
සුවිශේෂී ලෙස දක්ෂයි.
සුවිශේෂී ලෙස එසේ ය.
පසුගිය ආදර්ශ විභාගයේදී,
අපේ පන්තියේ නියෝජිතයා රට පුරා 12 වන ස්ථානයට පත්විය.
ඉස්කෝලෙදි මුලින්ම කියන්න ඕන නෑ, අත්පොළසන්!
අපොයි...
මගේ ලකුණු අඩු වුණා!
ඔයා පැය තුනක් නිදාගන්නවා වෙනුවට පැය හතරක්ම නිදාගත්තා, මෝඩයා!
ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරේදී දිනකට පැය හතරක්? කම්මැලි මෝඩයා!
මම මැරෙන්න ඕනේ, මම මැරෙන්න ඕනේ...
මම මැරෙන්න ඕනේ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ...
කුමක් ද?
ඔහුත් හොඳින් සටන් කළා...
කිසිවෙකු ඔහු සමඟ පටලවා ගැනීමට එඩිතර වන්නේ නැත.
මට ඉගෙන ගන්න වෙනවා! ඉගෙන ගන්න!
CSAT එකට තව මාසයක් විතරයි තියෙන්නේ, හැමෝම අවදියෙන් ඉන්න,
සහ ස්වයං අධ්‍යයනය!
ගෙයම්-බොක්ට මෘදු, මුවෙකු වැනි ඇස් ඇත,
ඔහු මෑතකදී ප්‍රගුණ කළේය
විවෘත ඇස්වලින් නිදා ගැනීමේ කුසලතාව.
ඔහුට අනුව, එය එක්තරා ආකාරයක බෞද්ධ නිර්වාණයකි.
ඔහු ඇත්තටම භක්තිමත් බෞද්ධ පවුලකින් පැවත එන්නෙකි.
ඔයා ගුම්-බොක්ගේ අම්මාද?
ඔව්.
හරි, ඔයා මෙහෙට ආවේ එයාගේ වෘත්තීය උපදේශනයට...
මම ඔහුව ප්‍රධාන බෞද්ධ අධ්‍යයන කටයුතුවලට යවන්න කැමතියි.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම සහය දෙනවා, නියත වශයෙන්ම!
දැන්, මගේ වාරයයි.
අන්තිමට, මෙන්න මගේ මූණ. බලන්න එච්චර දෙයක් නෑ,
තවත් සාමාන්‍ය මිනිහෙක් විතරයි
ඔබ වීදිය දිගේ ගමන් කරනු ඇත.
මම හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නිසා, මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉගෙනීමේදී හෝ ක්‍රීඩා කිරීමේදී,
එක දෙයක් හැර!
කොහොම හරි, මම මගේ පාසලේ ඉන්න විහිළුකාරයා වගේ,
නැහැ, මගේ මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයේම.
ඒත් ඇයි එයාලා හිනා වෙන්නේ? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ! ඔයා බත් කනවද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මමත්, මමත්!
ඇයි?
සමහරවිට මම විකට නළුවෙකු උත්සාහ කළ යුතුයි.
නමුත් මට තවත් සිහිනයක් තියෙනවා.
මම අලුතින් පුහුණුවන ටර්න් ටැබ් වාදකයෙක්,
නමුත් මම කවදාහරි ලෝක මට්ටමේ සුපිරි තරු DJ කෙනෙක් වෙනවා.
DJ South වගේ.
අවසාන වශයෙන්, මගේ අවසාන මිතුරා, ඩෝ-ජින්.
ඔහු පැසිපන්දු කණ්ඩායමේ නායකයා ලෙස කටයුතු කළා,
නමුත් තුවාලයකින් පසු ඉවත් වුණා.
ඔහු සැමවිටම නිහඬ පැත්තේ සිටියේය,
නමුත් ඔහුගේ සිහිනය නැති වූ පසු,
ඔහු අතරමං වූ බවක් පෙනුනි.
ඔහු තවත් මෝඩයෙක් වෙනවා වගේ.
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
ඔයා මගේ ආච්චිගේ බෙල් එක දන්නවා නේද?
ඔයා මට බබාගේ පින්තූරය පෙන්නුවා, එයා හුරතල්.
ආච්චි කියනවා දැන් එයාව බලාගන්න බැරි තරම් වයසයි කියලා.
ඉතින් මම යෝජනා කළා අපි බෙල්ව හදාගන්න කියලා,
නමුත් මගේ දෙමාපියන් එපා කිව්වා.
නමුත් බෙල් එළදෙනක්.
ඔව්, කොරියානු හරක් මස්.
ගවයින්ට ආදරය කරන සියලුම මිනිසුන් අතරින්,
මේ මිනිහා තමයි ලොකුම මෝඩයා.
එයාලට කියන්න ඔයා එයාව ඇවිදින්න එක්කගෙන යනවා කියලා.
තවමත්, අඩුම තරමින් මේ මෝඩයා අලුත් සිහිනයක් සොයාගෙන ඇත.
වාව්, මෙතනද ඔයා පුහුණුවීම් කරන්නේ?
ඔව්, ඒවා විවෘත වෙනකම් විතරයි.
මේසයක් තියෙනවා!
හොඳටම කළුවරයි. ලයිට් එක දාන්න බැරිද?
ඒ මොහොතේ ඩෝ-ජින්ට වැටහුණා
ඔහුගේ දිගු කලක් අමතක වූ සංගීත කුසලතාව.
මට මේක කාලා තව එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
නැත.
පැටියෝ, ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා හරිම උසයි.
ඊ-එෆ්-ජී-ඊ-ඩී, එෆ්-එෆ්-ඩී-ඊ-එෆ්-සී-එෆ්-ජී.
අනේ මන්දා.
ඔබට පරිපූර්ණ තාරතාවක් තිබේද?
ඊ-ඊ-ඩී, ඊ-එෆ්-එෆ්, ජී-ජී, එෆ්-ජී, එෆ්-ජී, එෆ්-ජී.
ඔව්.
එක සටහනක්වත් නිවැරදි නොවීය.
සමහරවිට ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔහුට දක්ෂතාවයක් ඇති බව විශ්වාස කිරීමට විය හැකිය.
නැත්නම් සමහරවිට ඔහු අලුත් සිහිනයක් සොයා ගැනීමට මංමුලා සහගතව සිටියා විය හැකිය.
මටත් ඒක කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා එහෙම නැමෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
තාත්තා, අම්මා...
මට කරන්න ඕන දෙයක් හම්බුනා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, ඔයාට ඒක ඇහුනද පැටියෝ?
මේක නම් හොඳ ආරංචියක්!
හොඳයි! ඔබට තවමත් හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ හැකියි.
පැසිපන්දු ක්‍රීඩා නොකර.
මට ණය වෙන්න සිද්ධ වුණත් මම ඔයාට සහාය දෙන්නම්.
ඔබට ණය වීමට අවශ්‍ය නැත.
මාව පන්තියකට ඇතුළත් කරන්න.
මට DJ කෙනෙක් වෙන්න ඕන!
ඩීජේ?
රේඩියෝ DJ කෙනෙක් වගේද?
නැහැ, ක්ලබ් DJ කෙනෙක්.
තෝ පොඩි කොල්ලා!
ඉතින් ඩෝ-ජින් පැනලා ගියා, නැත්නම් එළවලා දැම්මා.
ඔහු මාසයක් පුරා තේ-ජුන්ගේ වහලය මත රැඳී සිටියේය,
අවසානයේ ඔහුට අවසර ලැබුණා.
ඒ සියලු මතකයන් නිසාද?
හැමදාම එහෙ එල්ලිලා ඉන්නවද?
අපි DJ කුටියේ ඉන්න සිහින මැව්වා.
ලොව විශාලතම EDM උත්සව අතරින්,
ඒ වගේම ඒ ස්ථානයට "The Rooftop" කියලා නම දැම්මා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට එයාලව දාලා යන්න වෙනවා කියලා.
අපි උපාධිය ලබා ගත් පසු,
මගේ පවුල නවසීලන්තයට සංක්‍රමණය වෙනවා.
මම කිව්වද? මේක දුක හිතෙන කතාවක්.
ඔයාලා හැමෝටම අවසර ලැබුණා නේද?
- නෑ. - නෑ.
ඔයාගේ ජරාව එකතු කරගන්න!
උසස් පාසල් සිසුන් ලෙස විදේශ සංචාරයක් යනවාද?
ඒක තමයි නායක හාමුදුරුවෝ, ඒ කියන්නේ මගේ අම්මා, කිව්වේ.
මම කොහොමද ඔය පැටවුන්ව බලාගන්නේ?
ඔයාගෙ එක අනුමත කළාද?
නෑ, ඒක උඩට ගේන්නවත් බැරි වුණා.
විකාර කියන්න ඔයා දන්නවා ඇතිනේ.
ඇත්තම කිව්වොත් ඒක හීනයක් විතරයි.
විදේශ සංචාරයක්?
අපි එක පාරක් හරි එකට ගමනක් ගිහින් තියෙනවද?
අපි අවුරුදු හයේ ඉඳන් වෙන් කළ නොහැකි බැඳීමක් තිබුණා,
නමුත් අපි කවදාවත් එකට ගමනක් ගිහින් නැහැ.
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවට දින දෙකකට පෙර
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක්වත් නෙවෙයි.
සල්ලි දෙන්න, අපි දැනටමත් ඒක දැකලා තියෙනවා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනාද?
"ඔයාට පොරොන්දු වෙනවද?" මොන මගුලක්ද?
යොන්-මින්, යොන්-මින්,
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා හරියට කම්මැලි සෙල්ලක්කාර කොල්ලෙක් වගේ, අපරාදේ.
ස්තූතියි.
මෙතනින් මෙතනින් අල්ලගන්න.
තත්පරයක්, මචං.
යන්න දෙන්න!
මම ඔයාට යම් තේරුමක් දෙන්නම්.
යොන්-මින් එක්ක පටලවගන්න එපා.
ගණිතයේ මූලධර්ම
අපි තුන්දෙනා නිසා ඔයා පුදුම වෙයි.
ඩෝ-ජින්! මැණික් පෙට්ටිය...
පරාජිතයින්.
ඔයා මැරිලා, මෝඩයා!
යොන්-මින්!
අපි වැරදි වැසිකිළියකට ගියා!
ටේ-ජුන්ග්, නවත්තන්න!
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
තොපි පන්ක්ස්!
කණගාටුයි, මම නිසා ඔබට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව මග හැරෙනු ඇත.
කමක් නෑ, මට කුඹුරු වලට අසාත්මිකතාවයක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලන එක නවත්තන්න, ඒක වෙනවා.
අත්හිටුවන ලදී
මිතුරන් අතර සමාව අයැදීමක් නැත.
හරි හරී!
කොහොම උනත්, අමතක කරන්න එපා,
අපි උපාධිය ලබා ගන්නා විට,
ඔහු තවදුරටත් කොරියාවේ නොසිටිනු ඇත.
එයා යන්න කලින් අපි ගමනක් යන්න ඕන.
ඇත්තෙන් ම.
නමුත් ඇයි තායිලන්තය, හැමතැනම?
දන්නේ නැහැ.
DJ දකුණ!
ගෝලීය EDM ක්ෂේත්‍රයේ ඊනියා සුපිරි DJ,
ඔහු සෑම වසරකම ලෝක සංචාරයක් කරනවා,
ලොව විශාලතම උත්සව පහ අතරට...
සෑම පෙබරවාරි මාසයකම,
ඔහු තායිලන්ත ඉලෙක්ට්‍රොනික සතියේ ක්‍රීඩා කරයි,
ඔහුගේ මව සිටින තැනට ගොස්, පසුව නිවාඩුවක් ගත කරයි.
විකිපීඩියාවට අනුව.
අපිට CSAT පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙන්න ඕන නම් ඒක තමයි අපිට තියෙන එකම විසඳුම.
නමුත් අපි මුලින්ම අවසරය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
සමහරවිට ආයෙත් පැනලා යන්නද?
ඔයාට කොච්චර සල්ලි තියෙනවද?
300.
සත?
මිත්‍රවරුනි, මේ මගේ අන්තිම තෑග්ග ඔයාලට.
මම ඔයාට පෙන්නන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
මම දිනකට පැය තුනක් පමණක් නිදා ගන්නේ නම්.
ඔයාට නිදිමත ඇති වෙයි, මෝඩයා.
- මොරන්. - මොරන්.
පරිපූර්ණ CSAT ලකුණු - Jung Tae-jung මගේ යාළුවෝ හැමදාම මට "මෝඩයා" කියලා කතා කළා.
නමුත් මම එක මූලධර්මයකට ඇලී සිටියෙමි,
සුදු හෙරොන් කුරුල්ලෙක් කපුටන් රැස්වන තැන ගැවසෙන්නේ නැත.
- පරිපූර්ණ ලකුණු? - මම සැලුනේ නැහැ.
ඔහු යමක් ලබා ගත්තාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ හීනෙ ජනාධිපති වෙන එක කියලා.
ඒක හරි. දැනගන්න ලැබීම සතුටක්,
එකතු වුණත්, ඔවුන්ගේ ලකුණු මට වඩා අඩුයි. ඇත්තටම මෝඩයා කවුද කියලා මම ඔප්පු කරලා තියෙනවා.
මිතුරන් සඳහා ඕනෑම වචනයක්
කවුද ඔයාට විහිළු කළේ?
ජුන්ග් තේ-ජුන්ග්ගෙන් ඉගෙන ගන්න
CSAT ජයග්‍රාහකයා
මගේ පුතා, ජුන්ග් තේ-ජුන්ග්, හුරේ!
එන්න! හැමෝම කන්න!
අපි ඔයාටත් කන්න මොනවා හරි අරන් එන්න ඕනේ.
ටාටේර් නැතුව බීෆ් ටාටේර් බිබිම්බැප් එක ගන්න.
වස්තුවේ, මේක අල්ලගන්න!
විශේෂ ඉළ ඇට කැපීම! ඉතා විශේෂයි!
මට ඌරු මස් බඩ විතරක් හොඳයි,
අලංකාර හරක් මස් අවශ්‍ය නැහැ!
ඌරු මස් බඩ හොඳ මදි.
සෑම කෙනෙකුටම පරිපූර්ණ CSAT ලකුණු ලබා ගත නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත, එය නිසැකවම!
අවධානය!
මම සම්පූර්ණ එළදෙනක් මරනවා, අත්පොළසන් දෙන්න!
හුරේ! හුරේ!
බෙලි...
රසයි වගේ!
අපිට මේ වගේ රැස්වීම් තවත් ගොඩක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක කිව්වේ කවදාද?
අපි උපාධිය අවසන් වූ වහාම පිටත් වෙමු.
පිරිමි ළමයින්ට එකිනෙකාව තවත් මග හැරෙනු ඇත.
හරි, හොඳයි! ඇයි නැත්තේ.
කොල්ලනේ, මම ඔයාලා හැමෝටම උපාධි තෑගි දෙන්නම්!
ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න!
- ජීන්ස්! - සපත්තු!
Hyundai එකක්.
කට වහපන්, පන්ක්!
මගේ යාළුවෝ එක්ක ගමනක් යන්න!
ගමනක්ද? ඔව්, ඒක හොඳ එකක්.
කොහෙද?
- තායිලන්තය! - තායිලන්තය!
මොකක්ද? තායිලන්තය?
යොන්-මින් පිටත්ව යාමට පෙර,
මට ඕන අපි යාළුවෝ විතරයි, ගමනක් යන්න.
එන්න පුතේ,
නමුත් විදේශයන්හි නොවේ.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඒක ළමයින්ට විතරක් භයානකයි,
ඒක ජෙජු දූපත නෙවෙයි නම්.
ජෙජු? මේ මොකක්ද, මධුසමයක්?
කාලයට ගැලපෙන්න.
අද කාලේ මධ්‍යම පාසල් ළමයි පවා බැක්පැක් කරන්න යනවා.
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු ඔවුන් වැඩිහිටියන් වනු ඇත,
ඉතින් එයාලට යන්න දෙන්න!
ඔයා කාට හරි පිහියෙන් අනින්නයි යන්නේ!
අපි කිසිම භයානක දෙයක් කරන්නේ නැහැ,
අපි ඔබට තත්‍ය කාලීන යාවත්කාලීන එවන්නෙමු!
අපි යමු!
මම CSAT නැවත ලබා ගන්නවා, මම ගියොත්,
මම දිවුරනවා මම ඊට පස්සේ ඉගෙනීමට අවධානය යොමු කරනවා කියලා.
නිශ්ශබ්ද වන්න!
හොඳයි! ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට එවන්නම්,
ඊළඟ වතාවේ අනිවාර්යයෙන්ම.
යොන්-මින් අඟහරු ග්‍රහයාට යනවා වගේ නෙවෙයි,
ඊළඟ වතාවේ ඔබට යා හැකියි, ඊළඟ වතාවේ!
පියාණෙනි!
ඔබ දන්නවාද වඩාත්ම බලාපොරොත්තු රහිත වාක්‍ය ඛණ්ඩය
කොරියානුවන් බොහෝ විට කියන්නේ?
ඒක "ඊළඟ වතාවේ".
"ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු,"
"ඊළඟ වතාවේ කෑමක් කමු."
නමුත් කිසිවෙකු නැත, කථිකයා ද නැත
ඒ කවදාදැයි අසන්නා ද නොදනී.
ඔයා දන්නෙත් නෑ නේද?
අපිට ඊළඟ වතාවේ යන්න පුළුවන්!
නමුත් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු, අපි එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ.
අපි හැමෝම වෙනස් දේවල් කරන්න යනවා,
විවිධ පාසල්වලට යනවා.
අපි ලෝකයෙන් එළියට ගිය පසු,
හැමෝම ඈත් වෙනවා කියලා කියනවා.
ඒ නිසා තමයි, යොන්-මින්...
යොන්-මින්...
ඕ ජීස්...
යොන්-මින් පිටත්ව යාමට පෙර, සහ අපි උපාධිය ලබා ගැනීමට පෙර,
මට නිර්මාණය කිරීමට අවශ්‍යයි...
එක ලස්සන මතකයක්...
අඬන්න එපා, මෝඩයා!
මම අඬන්නේ නැහැ...
කමක් නෑ. මට යන්න ඕන නෑ.
අපි ඒවා යවමු.
ඔව්, අපි ඒවා යැවිය යුතුයි.
වහාම ගුවන් ටිකට්පත් බලන්න!
ඉදිරියට එන්න...
අපි ආවරණය කරන්නම්!
ගමන් වියදම් ඔක්කොම!
ඔයාට මොකද...
ඔබ සැමට ස්තූතියි, මගේ පුතා නිරෝගීව හැදී වැඩුණා.
අපි ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා...
මම ඔයාට වන්දි ගෙවන්නම්. යන්න, යන්න!
යන්නද? යාලුවනේ! යාලුවනේ!
- ආන් යොන්-මින්! - ආන් යොන්-මින්!
ආන් යොන්-මින්!
මැඩම්! අපිට ව්‍යාපාරික පන්තියේ පියාසර කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, පියාසර ව්‍යාපාරය!
ව්‍යාපාර! ව්‍යාපාර!
අපි ගුවන් ගමන් ව්‍යාපාරයක්!
නමුත්, අපට උත්සවයට ඇතුළු විය හැකිද?
ඔබ වයස අවුරුදු 18 හෝ ඊට වැඩි නම්, ඔබට එය කළ හැකිය.
මගේ උපන්දිනය තාම ගෙවිලා නෑ.
පරාජිතයා හෝටලයේ නැවතී සිටී...
හෝටලයේ අපේ ඇඳන් උණුසුම් කරන්න.
අපි උත්සවයෙන් ආපසු එන තුරු.
ඕනෑවට වඩා දුක් වෙන්න එපා, ගෙයුම්-බොක්.
මේ පාර මම සංචාරකයෙක් විතරයි,
නමුත් මම අවුරුදු දහයකින් සුපිරි DJ කෙනෙක් වෙනවා,
සහ ඔබ සැමට නැවතත් ආරාධනා කරමි.
ද්විත්ව DJ සහයෝගීතාවයක්ද?
අපි වහලෙදි හමුවෙමු.
- මෝඩයා! - මෝඩයා!
එක් මගියෙකුට චලන අසනීපයක් දැනෙනවා,
ඉතින් අපි විවේක ස්ථානයේ නතර වෙමු.
විනාඩි දහයකට.
ජුම් පොත, ජුම් පොත!
දැන්වත් මලපහ කරන එක නවත්තන්න!
බස් එක යනවා! ඉක්මන් කරන්න, එළියට එන්න!
මෙය කුමක් ද?
මම ෆෝන් එක අතෑරියා...
ජරාව!
ඔහු සදහටම කුණු කන්දක් ගන්නවාද නැත්නම් මොකක්ද?
අපි ආපහු ආවා, අපි ආපහු ආවා!
මේ මෝඩයා එයාගේ ෆෝන් එක ෂිටර් එකට දැම්මා!
- තෝ ජරා මිනිහෙක්. - ඒ අපේ බස් එක නේද?
- සර්! ඉන්න! - ඉන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
- සර්! - ඉන්න!
අපිට ඊළඟ ගුවන් ගමනට මාරු වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, නමුත් බොහෝ විට ලබන සතියේ.
සති අන්තය වන තුරු සියල්ල විකුණා දමා තිබුණි.
එතකොට උත්සවය ඉවරයි.
අපොයි!
ඒක කරන්න, මට ගුටි කන්න වටිනවා.
- එයාට ගහන්න! - එයාට ඒක වටිනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, අසූචි කොල්ලා.
මම අත් සෝදා ගත්තේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
යකෝ!
ඒක ඔයාගේ වරදක්!
මුලින්ම අම්මයි තාත්තයි ගැන දැනුවත් වෙමු.
ඒ වගේම අපි ඊළඟ වතාවේ අනිවාර්යයෙන්ම එකට යනවා.
අපි හැමෝම පොරොන්දු වුණා.
මේ අවස්ථාව වන විට, චාරිකා අපට ශාපයක් වී තිබුණි.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ කවදාද?
ඔබ දන්නවාද වඩාත්ම බලාපොරොත්තු රහිත වාක්‍ය ඛණ්ඩය
කොරියානුවන් වැඩිපුරම කියන්නේ?
ඒක කවදාද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපේ පළමු ගමන නැවතත් කල් දමන ලදී...
ඉතින්, මම මගේ මිතුරන්ගෙන් වෙන් වුණා.
පළමු ගමන
මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
මම ලබන සතියේ එන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මගේ පුතාද?
අම්මේ, මම පහුගිය ටිකේ ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
ඔයාගේ නංගි හැමදාම අපිව බලන්න එනවා!
ඒ ඇය ඔබ සමඟ ජීවත් වන නිසා!
මම ඇත්තටම කලකිරුණා.
ඉදිරියට එන්න...
අම්මේ, මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
සභා මන්ත්‍රීතුමනි, රැස්වීම ඔබ තෘප්තිමත් කළාද?
ඒක සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක්, නිරපේක්ෂ ව්‍යසනයක්.
ලේකම් ජුන්ග්, උපවාසය දිගටම පවතී.
බොහොම හොඳයි සර්.
බලමු කවුද දිනන්නේ කියලා, අපි උපරිමයෙන් ඉදිරියට යනවා.
මම, නම් ජූං-ඩේ, සියල්ල වෙනස් කරන්නම්!
කුසගින්න - 7 වන දිනය අහෝ, මන්ත්‍රීතුමනි...
ඔයා දැන් සතියක් තිස්සේ කෑවේ නෑ...
ඒ කියන්නේ අපේ පක්ෂයට එහි මුල්වලට ආපසු යා හැකි නම්...
සභානායකතුමනි, මේක ශක්ති තීරුවක්.
මක්නිසාද යත් එය දරාගත නොහැකි වූ විට, නුවණැති වන්න...
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඔයා මගෙන් මිනිස්සුන්ට බොරු කියන්නද කියන්නේ?
දැන්ම අයින් කරන්න!
කරුණාකර එය හදිසි අවස්ථා සඳහා තබා ගන්න.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්...
හදිසි අවස්ථාවකදී!
මට සමාවෙන්න, මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මන්ත්‍රීවරයා අමනාප වී ඇත.
ඔහු සිතන්නේ ජනතාවට දුන් පොරොන්දුව ගැන පමණයි.
ඔහු ඉරට්ටේ ගන්න කලින් කඩා වැටෙනවා.
පාන් කෑල්ලක්!
එයා කවදාවත් කටක්වත් ගන්නේ නෑ.
සර්, මම අවසානය දක්වාම ඔබ ළඟ ඉන්නවා.
ඇයි?
මම කියන්නේ, ඇත්තෙන්ම!
මම කන්නේ නැහැ.
මම කඩා වැටෙනවාට කැමතියි!
මෙතනම මැරෙන්න...
මම කන්නේ නැහැ!
අපි ඔබට විශාල අගෞරවයක් කළා.
අපි ඔබට ගරු කරනවා, සර්!
- වාසනාව! - වාසනාව!
ෂුවර්...
ලේකම් ජුන්ග් නේද?
මම ජුන්ග් තේ-ජුන්ග්.
සභා මන්ත්‍රී නාම්ගේ ආදර්ශය අනුගමනය කරන්න,
සහ බොරුවලින් හා සම්මුතියෙන් තොර දේශපාලනය ආරක්ෂා කිරීම.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
සභා මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබට තවත් අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
නෑ, මුකුත් නෑ.
ආපසු යන්න, සූදානම් වෙන්න...
සමුළුවට සූදානම් වෙන්න,
මට කාලය නාස්ති කරන්න එපා, යන්න.
ඔව්, ඔව්, යන්න, හොඳින් සූදානම් වන්න.
ඔහු පක්ෂ නායකයා වූ පසු,
ඔයාගේ අනාගතය රත්තරන් පාටයි මගේ යාළුවා.
යන්න!
අනාගතය අමතක කරන්න, මේ කතාව වෙන කොහේ හරි කරන්න!
ඔයාගේ අම්මා ඇත්තටම ලස්සනයි,
ඒ වගේම අපූරු සමක්.
අකුරු ලිවීම පහසුයි, නමුත් හැමෝම නොවේ.
මේ වගේ චිත්‍රයක් අඳින්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද මම ගැන ඇහුවෙ?
මගේ අම්මා ගිය වතාවේ මෙතන ඇහි බැම පච්ච කොටා ගත්තා.
එකට එකතු වූ කඳු නැගීමේ සමාජය?
මම එදා පොඩි වැඩක් කළා.
මම හැමෝටම වල් එළවළු බිබිම්බැප් වලින් සංග්‍රහ කළා...
තෝ පොඩි පන්ක්!
ආයෙත් මෙතන! වැඩකට නැති කොල්ලෙක්!
ඔයා දන්නවද ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
හයියෙන් ඇඬුවට!
බාබර් සාප්පුවක් අරින්න, ඇයි ඔයා නැත්තේ!
ඒ සියලු නැවත උත්සාහයන්ගෙන් පසුව, මම ඔබව විද්‍යාලයෙන් ඉවත් කළා,
ඔබ පැවිදි වෙන්නේවත් නැහැ.
ඇයි ඔයා දැන් කිව්වේ නැත්තේ
ඔයාට කවදාවත් මගේ පාරේ යන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔබ බෞද්ධ අධ්‍යයනය ප්‍රධාන විෂයක් ලෙස හැදෑරුවේ ඇයි?
ඒකෙන් මට අහිංසක හැඟීමක් ඇති වුණා.
මොන පිස්සුවක්ද.
ඔයා වගේ කොල්ලෙක්.
කොහොමත් භික්ෂුවක් කියලා කියන්නවත් සුදුසු නෑ.
එහෙනම් 'මොන්' කෙනෙක් විතරද?
ඔයා යක්ෂයෙක්! යක්ෂයෙක්!
මේ අවුල සුද්ද කරලා, ගිහින් යාඥා කරන්න, රාක්ෂයා!
මොන මෝඩයෙක්ද...
දයානුකම්පිත තැනැත්තා,
අනුකම්පා කරන්න...
රාක්ෂයා...
හොඳ පොතක්!
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද? සමාවෙන්න.
ඒක ඇහුනේ අව්‍යාජ විදියට,
මම පැයකට වැඩි කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හදිසියේම රැස්වීමක් ඇති විය.
ටික කාලයක් ගත වුණා, කොහොමද?
හැමදාම වගේ.
ඒ කියන්නේ ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියන එකයි.
අපි ඇතුලට යමු.
වහල මත හමුවන්න, වහල මත හමුවන්න,
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා කමිසය පිටිපස්සට දාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔහු ගොඩක් දියුණුවක් ලබා තියෙනවා.
ඇත්තටම?
වහල මත හමුවන්න, වහල මත හමුවන්න...
ඔව්, දැන් වලිප්පුව බොහෝ දුරට නැති වෙලා,
ඔහුට ඔහුගේ දෛනික ජීවිතය ගත කළ හැකිය.
ඔහු වෙලාවට බෙහෙත් ගත්තොත්.
- ඔයා බරපතලද? - ඔයා බරපතලද?
දැන් බෙහෙත් ඉවරයි,
ඉතින් මට මොහොතක් සමාවෙන්න.
හෙදිය!
වහලය, වහලය...
දරුණු කම්පනයක් දිගු කාලයක් පවතින විට,
ඔහු මායාවන් වලින් පීඩා විඳිය හැකිය,
මායාවන්, මතක විකෘතිතා,
සරලව කිවහොත්, රෝගියාගේ මොළය
යථාර්ථය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
විශේෂයෙන් ඩෝ-ජින් සඳහා,
ඔහුගේ අසනීපය ඔහුගේ සිහිනය පවා බිඳ දැමුවා,
ඔහුගේ කම්පනය දෙගුණ වී තිබිය යුතුය.
තවමත්, ලබන සතිය තරම් ඉක්මනින් ඔහුව නිදහස් කළ හැකිය.
ඔහුව ඒ තත්ත්වයෙන් නිදහස් කළ හැකිද?
එයා හරියට බෙහෙත් ගත්තොත් කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මේක දැන් කී පාරක්ද?
අපිව සතුටු කරන්න බැදපු කුකුල් මස් සහ බියර් ටිකක්?
නැහැ, මම ආපහු සූදානමට යනවා.
පක්ෂ සම්මේලනය සඳහා.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාස හයක් ගත වුනා, ඔයා වෙන් වෙන්නද යන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ, මම රාත්‍රී ආහාරය ගන්නම්.
මචන්!
ඩෝ-ජින් නිදහස් වූ විට,
එහෙනම් අපි එකතු වෙමු.
ඔයා මුලින්ම මට කතා කළොත් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔයාගේ මගුලට ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න.
පසුව.
අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් තුළ බොහෝ දේ වෙනස් වී ඇත.
ජයගත් සුපිරි DJ
ආසියාවෙන් ඔබ්බට ලෝකය, DJ දකුණ!
ඔබ EDM රසිකයෙක් නොවුනත්,
ඔබ ඔහු ගැන අසා ඇති.
විශ්‍රාම ගැනීම නිවේදනය කළ DJ South
ඔහුගේ 20 වන සංවත්සර ලෝක සංචාරයෙන් පසු,
සම්බන්ධ වීමට තීරණය කර ඇත.
තායිලන්තයේ සොන්ක්‍රාන් සංගීත උළෙල.
මේක තමයි මට තියෙන එකම තැන. මේක මගේ අන්තිම සංචාරය වෙයි.
ඒ වගේම මම මගේ මවගේ දේශය වන තායිලන්තයේ ගමන අවසන් කරනවා.
අපි යමු, ඩෝ-ජින්.
මේ මාසයේ තායිලන්තයේ සොන්ක්‍රාන් සංගීත උළෙල
ලොව පුරා සිටින ඉහළම DJවරුන් එක්රැස් කරනු ඇත...
දෝ-ජින්,
- ඔයාගෙ නිදහස් වීම ගැන සුභ පැතුම්. - මොනවා උනත්.
අපි බීලා ඉමු.
ඇයි ගුම්-බොක් මෙච්චර පරක්කු?
අපි යොන්-මින්ට කතා කරමුද?
නවසීලන්තයේ දැන් වෙලාව කීයද?
නෑ, නෑ, නෑ, එපා!
එතන රෑ මැදයි.
ඔව්?
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ.
මම සමහර වෙලාවට එයාට කතා කරනවා,
ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕන මචං.
අපි ගොඩක් දුරස් වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් අපට අපගේ හදවත් ඈත් වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
හරි, මම එයාට කතා කරන්නම්, මම කතා කරන්නම්.
සතුටුද?
කණගාටුයි, මම කතෝලිකයෙක්.
ඒ මමයි.
මගේ අම්මා මගේ රැවුල සම්පූර්ණයෙන්ම කපලා දැම්මා.
එසේ ද...
වාඩි වෙන්න, කරුණාකර වාඩි වෙන්න, භික්ෂුව...
අවසානයේ පැවිදි වෙනවාද?
පැවිදි කිරීම ලබන මාසයේ පළමු දින සිදු කෙරේ.
අම්මා මට කිව්වා දානමය වටයක් කරන්න කියලා.
සීමාවාසික පුහුණුවක් වගේ.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
ඔයාට මස් කන්න බෑ නේද?
නැහැ, මොකද ප්‍රමාණවත් තරම් නැහැ.
මම තාම භික්ෂුවක් නෙවෙයි.
එහෙනම්, අඩුම තරමේ මත්පැන් බොන්න එපා.
මිනිස්සු මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
සමාවෙන්න, අපිට මෙතනින් කෝක් එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
බබා!
අපොයි...
මේ දේ...
මේ.
අලුත් මුහුණක් කියන්නේ චරිත හැඳින්වීමක්.
අපේ අලුත් පන්තියේ යාළුවව මුණගැහෙන්න.
ඔබට ඔබව හඳුන්වා දිය හැකිද?
හෙලෝ, මගේ නම ජින්...
ඇය වැදගත් චරිතයක් නෙවෙයි.
මම ටිකක් පරක්කු වුණා, සමාවෙන්න බබා!
ඇයට ආරාධනා කළේ කවුද?
අපි දැන් හරිම බැඳීමක් ඇති කරගන්න මොහොතක් ගත කරනවා,
ඇයි ඔයා මේකට කතා කළේ?
තේ-ජුන්ග් දුරකථනය ගන්නේ නැති නිසා,
මේ දේ මට කතා කරනවා වෙනුවට!
මට සමාවෙන්න,
මම තවමත් ජීවමාන ජීවියෙක්.
මේ තරම් සජීවී දෙයක් කවදාවත් දැකලා තියෙනවද?
මා වැනි ශක්ති බෝලයකට එසේ කියන්නේ කවුද?
මට ඇයව හඳුන්වා දෙන්න තිබුණොත්,
ඇය ටේ-ජුන්ගේ සහෝදරියගේ මිතුරියක්.
හරි-සිම් ආවා!
එයා හරි-සිම්.
ඉක්මනින් මගේ කාමරයට එන්න.
ඒ මගේ සහෝදරයා, හරිම කැතයි නේද?
එයා ෆාට් මැෂින් එකක්.
මේ මෝඩයාගේ යාළුවෙක්ද?
ඔව්.
ඒකිත් එක්ක සෙල්ලම් කරලා පාඩම් කරන්න එපා.
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවනම් මගෙන් අහන්න.
මොන මලපහයක්ද.
පන්තියේ ඔහුගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම කුමක්ද?
මුළු පාසලෙන්ම පළවෙනියා වෙන්න ඇති.
පළමු වතාවට,
ඇයට බුද්ධිමය පිරිමියෙකු කෙරෙහි කුතුහලයක් ඇති විය.
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම එතන බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔබට ආචාර කරන විට?
ඔයා හරිම වයසයි වගේ, මම හිතුවේ ඔයා සීනියර් කෙනෙක් කියලා.
ඔයා අවුරුදු පහක් නැවත නැවත කළාද?
කෙල්ලොනේ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා කවුද?
හේයි, ඔයාටත් මැරෙන්න ඕනද?
නෑ, නෑ, ඒ චියොන්ග්සෝල් හයි එකේ ජුන්ග් තේ-ජුන්ග්.
ඉතින් කුමක් ද?
එයා ඔයාට වඩා හොඳට සටන් කරනවද? එයා පරාජිතයෙක් වගේ පේනවා...
මොකක්ද මචං? පිස්සු හැදෙයි.
ඔයා පිස්සු කෙලිනවා!
මට සමාවෙන්න, මේ ළමයි තාම වැඩිය දන්නේ නැහැ.
"යන්න," යන්න.
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
සේවයෙන් පහ කළා!
- අපි යමු. - "යන්න" කියන්නේ මොකක්ද?
"වේගවත්," වේගයෙන්.
- මොන මගුලක්ද? - මට කියන්න!
- හරිම වේගවත්. - මමත් දන්නේ නැහැ!
"වැරදි," "වැරදි."
"නිෂ්ක්‍රීය," "නිෂ්ක්‍රීය."
ඔයා ටේ-සූක්ගේ යාළුවා නේද?
හරි, ඔව්?
ඔවුන් ඔබට නැවත කරදර කළහොත්,
එයාලට කියන්න මම ඔයාගේ පෙම්වතා කියලා.
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවනම් මගෙන් අහන්න.
"අතිශයින්ම," බය හිතෙනවා.
"නියමයි," නියමයි.
ඒ මොහොතේ,
ඔක්-සිම් දැනගෙන හිටියා ඒ මිනිහා එයාට ඉන්න ඕන කියලා.
මම Home!
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඕකේ-සිම් ඇවිත් ඉන්න.
අම්මේ!
මගේ කාමරේ අමුතු දෙයක් තියෙනවා!
මොකද ඇය ඔබේ ආගන්තුකයා!
මම ඇයව ප්‍රධාන නිදන කාමරයේ තියන්න ඕනද?
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
හරි.
තේ-ජුන්ග්, ඔයාගෙ බිරිඳට කන්න මොනවා හරි හදලා දෙන්න.
මට බඩගිනියි.
"ඉක්මනින්," ඉක්මනින්, "බඩගිනි," කුසගින්නෙන්.
"වේගවත්", "වේගවත්".
බබා, හරි, හරි! නවත්තන්න!
ඔයා... ඔයා, දැන් යන්න!
හරි, හරි!
ඇයි ඔයා ඔච්චර ලැජ්ජාශීලී, මිස්ටර් ජුන්ග් තේ-ජුන්ග්?
ශිෂ්‍ය, ජින් ඔක්-සිම්.
ඔව්?
ඔයා මගේ නංගිගේ හොඳම යාළුවා,
සහ මම ඔබ ගැන සිතමි...
සහෝදරියක් වගේ.
ඔබත් මමත් සහෝදරයෙක් සහ සහෝදරියක් ලෙස,
අපි කොහොමද...
ඔයාගෙ මල්ලිව දැක්කම ඔයාට මොකද හිතෙන්නෙ?
මට ඌට ගහලා මරන්න ඕන.
- හරිද? - ඔව්.
නෑ, නෑ, නෑ, මම එච්චර දුරක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මට ඔයාව හිතෙන්නේ හුරතල් නංගි කෙනෙක් විදිහට විතරයි.
ඉතින්, ඔයා පිළිගන්නවා මම හුරතල් කියලා.
ඒක අලුත් අදහසක්.
ඔයා දැන් උසස් පෙළ පන්තියේ, ඉගෙන ගන්න ඕනේ,
ඔයා ඇයි මගේ රෙදි මෙතන නවන්නේ?
පොත් කියවනවට වඩා?
මට තේරෙනවා, ටේ-ජුන්ග්.
මම පාඩම් කරන්නම්, අපි සෝල් නැෂනල් එකේදි හමුවෙමු.
ආපන ශාලාවේ අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවාද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ දෙයක් මම කවදාවත් මගහැරගෙන නැහැ.
මම ඒක ගන්නවා විතරයි.
මම කවදාවත් කරලා නැති විදියට පාඩම් කරන්න යනවා.
එය උත්සාහයන් දෙකක්, තුනක් හෝ පහක් ගත වුවද!
මම SNU එකට යන්නම්,
සහ විද්‍යාලයේදී ඔබව ආලය කරන්න.
ඔක්-සිම්ගේ ඉහළම අධ්‍යාපන මට්ටම උසස් පාසලයි.
ඔයාලා හොරෙන් ආලය කරනවා නේද?
අනිත් අය හිතන්නේ ඔයා එයාගේ පෙම්වතා කියලා.
ඇය මේසය අපිරිසිදු කරනවා.
මචං, ඔයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
රෝහලේ හිරවෙලා ඉන්න එක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම දැන් ඔයාගෙ ටැබ් එකෙන් බොනවා.
නෑ, එහෙම නෙවෙයි...
මම හොඳ මුදලක් උපයනවා.
ගොඩක් වංචා කරනවද?
ඒකට සාප වේවා!
පිස්සු මෝඩයා, ආයේ කවදාවත් කතා කරන්න එපා.
ඇත්තටම, ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නැද්ද?
වහාම පිළිගන්න,
ලේකම්තුමා හරිම කාර්යබහුලයි.
ඇත්තටම මම හරිම කාර්යබහුලයි.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක ගමනක් යන්න ඕන.
හරි, ඉන්න.
ගමනක් හොඳයි වගේ, ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
බුල්ගුක්සා පන්සල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කිව්වා කට වහගන්න කියලා.
අපි තායිලන්තයට යමු.
සොන්ක්‍රාන් සංගීත උළෙල.
කොහෙත්ම නැහැ, විදේශ සංචාර නැහැ.
දැන් ඔයාගෙ තත්වෙ...
ඇයි? දැන් මට ඇත්තටම සනීපයි.
නෑ, ඔයා නෑ.
බලන්න, මට ඇත්තටම ඒකට වෙලාවක් හොයාගන්න බෑ.
නැහැ, ඒ විතරක් නෙවෙයි.
අපිට ඇත්තටම ඒ කාලේ ආපහු යන්න ඕන වුණා!
ඔබ පරිපූර්ණ CSAT ලකුණු ලබා ගත් විට!
බොරු කඳුළු සහ ඒ සියල්ල!
අපි එහෙනම් යන්න තිබුණා.
ඒ කාලේ මතකද?
අපිට බස් එක මිස් උනා.
මොකද මේ මෝඩයා මෙච්චර වෙලා මලපහ කළා!
මොන තරම් ජරා මෝඩයෙක්ද!
හරි, ඒ ඇති.
නෑ, මම යන්නම්!
ඇති, මෝඩයා!
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඔයා තාමත් රෝගියෙක්.
බැනලා වැඩක් නෑ, මෝඩයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපොයි...
මම යන්න ඕනේ.
ඒක ජරාවක් වගේ ගඳයි.
කොහෙන්ද යන්නෙ?
ඕකේ-සිම්ව හොඳට බලාගන්න.
හේයි! ටේ-ජුන්ග්!
බිල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයාට යන්න බැරි?
යොන්-මින්, ඔයා කාර්යබහුල වුණත්...
ඔව්, වැඩ වැදගත්.
යෝ, යොන්-මින්!
හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
ඔයා කවද්ද ගෙදර යන්නේ?
මගේ දෙමව්පියන් මට අවසර දෙන විට.
යාලුවනේ, මමත් ගෙදරින් පැනලා ගියා.
අම්මා ස්වේච්ඡාවෙන් වැඩ කළා.
එය ආගමික නිදහසේ දින තුනක් ලෙස හඳුන්වන්න.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
ආමෙන්, එහෙනම් ඇයි ඔයා පල්ලියට ගියේ නැත්තේ?
ඩෝ-ජින් තනි වෙයි කියලා මම බය වුණා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා... ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන්.
ඔයත් පැනලා ගියාද?
මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
- මෝඩයෝ... - මෙතන ඉගෙන ගන්නවද?
ඔයාලා නිසා විතරක් නෙවෙයි, මෙතන හොඳයි.
සීතල සුළඟ මාව අවදියෙන් තබයි.
ඕ, ජුන්ග් තේ-ජුන්ග්.
හරි හරී!
අපි විනෝද වෙමු!
එය කුමක් ද?
ඊයේ ඔයා හොඳින් ගෙදර ආවාද?
හරි, ඔයාගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා කොහොමද එහෙම හැසිරෙන්නේ?
නිදහස් කිරීමෙන් පසු ඩෝ-ජින්ට?
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා බිල ගෙව්වෙවත් නෑ.
එයා ගෙදර ආවා හරිද?
මම එයා එක්ක බීමක් බොනවා.
වැඩ ඉවර වෙලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
යාළුවා, යාළුවා, මම ඇත්තටම කියන්නේ,
මට අද හොඳටම මහන්සියි.
ඔය දෙන්නම මං නැතුව යන්න.
ඔයා වැඩෙන් කලින් ඇරියා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
හොඳයි...
මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
ඔහ්...
වැසිකිළිය හිරවෙලා.
සමාවන්න...
ඊයේ ගැන.
කුමක් ගැන ද?
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා.
ඉතින්, ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
මම කියන්නේ, මටත් කණගාටුයි.
මම මෙතරම් සංවේදී ඇයි?
සමාවන්න.
අපි යනවා, හරිද?
වෙලාව බලන්න, වෙන කොහෙද යන්නේ?
සොන්ක්‍රාන් සංගීත උළෙල.
අහන්න, ඩෝ-ජින්!
ඔයා අසනීපයි මචං, අසනීප මිනිස්සු ගමන් කරන්නේ නෑ...
හොඳයි!
මට හොඳටම අසනීපයි!
රෝහල්ගතවීම් දුසිමකට වඩා,
සහ මානසික රෝගියෙකු ලෙස වසර දහයක් ජීවත් වීම.
රෝහලේ ටික් ටික් කාල බෝම්බයක්,
ගෙදර නැති වුන හේතුවක්.
මොන මගුලක්ද උනේ...
මගේ විසි ගණන්වලටද?
සෑම දිනකම යහපත් විය
යොන්-මින් යන තුරු.
මට උදව් කරන්න, මචං!
මම දැන් බෙහෙත් හරියට ගන්නවා,
මේ පාර මම අනිවාර්යයෙන්ම එකට එකතු වෙනවා.
අපි පොරොන්දු වුනා!
දවස් කීපයකට වුණත් ගමනක් යමු.
නැහැ, දවසකටවත්,
කලින් වගේමයි.
- අපි යමු. - ඇත්තටම?
සැබෑවට?
මම දන්නේ නැහැ, ෂිට්.
එයා කිව්වා එයාට බෙහෙත් විතරයි ඕනේ කියලා.
ඔයා ඇත්තටම බෙහෙත් ගන්න ඕන නේද?
නමුත් කොන්දේසියක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
දේවල් තිබුණු විදියටම ආපහු යන්න ඕන නිසා,
අපි ආපහු මුලට යමු,
සහ කොරියාව නියෝජනය කරන ලොකුම මෝඩයන් වන්න.
මම නෙවෙයි.
තායිලන්තය?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිවාඩුද? ඔයා ඔයාගේ... ඉවරද?
මට කරකැවිල්ල.
සමාවන්න.
කුසගින්න මාව ඕනෑවට වඩා සංවේදී කරනවා.
සමුළුව හරිම ළඟයි,
දැන් නිවාඩුවකට යන්නේ ඇයි?
කාර්යබහුලත්වය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම
මා ගැන පමණක් සිතීමට,
ජීවිත කාලය පුරාම මිතුරෙකුගේ අසනීපයක් දෙස ඇස් පියාගෙන සිටීම,
මට සමීපතම අයට දුන් පොරොන්දු කඩ කිරීම,
මම කොහොමද පොරොන්දු රකින්නේ?
අනාගතයේදී ජනතාවට?
සභා මන්ත්‍රීතුමනි, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මෙතැන් සිට, මගේ කතාත් ඔබට ලියන්න මම සලස්වන්නම්.
හරි! යන්න!
නමුත් ඔබ සමුළුවට පෙර නැවත පැමිණිය යුතුයි.
ඒක ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුවක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් ගමන් වියදම් ටිකක්...
මෙතන.
බලශක්ති...
... ගැන කරදර වෙන්න එපා.
බාර්...
මෝඩයා, ඔබ ලෞකික ජීවිතයෙන් ඉවත් වීමට ආසන්නයි.
අම්මේ, මම මේ පාර ඇත්තටම යන්නම ඕනේ.
මේ එක පාරක්.
මම බුදුන් වහන්සේට කැපවන බවට දිවුරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ මට යන්න දුන්නේ නැත්නම්, මම යේසුස් වහන්සේව විශ්වාස කරන්නම්.
මොකක්ද? පොඩි...
බුදුන් වහන්ස, මට සමාවෙන්න.
මම සරීර ධාතු උරන්නයි හදන්නේ.
මම අදම මරලා දානවා!
යේසුස් ගලවයි! විශ්වාස කරන්න නැත්නම් පුළුස්සා දමන්න!
කරුණාකරලා... එපා...
හලෙලූයා!
ඉන්න... ගෙයම්-බොක්!
අතෝස්!
අරමිස්!
පෝර්තෝස්!
ඩි'ආර්ටැග්නන්!
ලේකම් ජුන්ග්!
ඔයා ඒ වගේ ගමන් කරයිද?
ඔයා ෂැවොලින් පන්සලට යනවද?
අම්මා මට යන්න නොදුන් නිසා මම පැනලා ගියා.
ඒක හරි නෑ!
කමක් නෑ, මම කොහොමත් භික්ෂුවක් වෙනවා,
පලා යාම කිසිවක් නොවේ.
වැරදි පාදයෙන් පටන් ගන්නවා...
තේ-ජුන්ග්, ගෙයුම්-බොක්, මට උදව් කරන්න!
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා!
ඔයා කොට කොණ්ඩේ තියෙන මෝඩයෙක් වගේ!
හේයි, හේයි, හේයි!
ඔබට මෙතරම් ගමන් මලු ඇත්තේ ඇයි?
මම යොන්-මින්ගේ ඇඳුම් පැක් කළා.
යොන්-මින්ගේ ඇඳුම්?
මම ඔහුව එළියට ගේන්න ඕනේ.
යොන්-මින්, මේ යොන්-මින්...
අපි හැමෝම එකට යනවා.
අපි ගමන් කරන අතරතුර මෙය ඔහු ලෙස සිතමු.
ඔයාට පිස්සුද?
මානසික රෝගියෙකුට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
කණගාටුයි, නමුත් මේක හරි නෑ!
ඔයා අවංකවම හිතන්නේ මේක...
ඔයා නරකයි.
ඔයා...
බෙහෙත් ගන්නවද?
යොන්-මින් හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙමයි කියලා.
මෙහි සේවාව විහිළුවක්,
ඇයි එයාලා අපිට එයා එක්ක පියාසර කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මට ඇත්තටම බහින්න ඕන, හරිද?
මේ මගේ අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
තේ-ජුන් හිතුවේ පැවැත්ම ගැන විතරයි...
ඔබට මෙහි ආලෝකය දල්වන්න පුළුවන්ද?
ඩෝ-ජින් උත්සවය ගැන හිතුවා...
ඔයාට ස්තූතියි!
සහ ගුම්-බොක් ඔහුගේ අවසන් වනචාරී ගමන ගැන සිතුවේය...
ඔවුන්ගේ පැතුම් රැගෙන, අවසානයේ...
එයා සීතලයි.
බබා!
මොකක්ද, මොකක්ද, කොහොමද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මේ මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම මම තමයි.
ඔයා ගුවන් යානයේ නාන කාමරේ මොනවද කරමින් හිටියේ?
මගේ යාළුවා පිටරට යනවා, මම කොහොමද නිකම් ඉන්නේ?
බය වෙන්න එපා බබා, මම මගේ ජීවිතේ දීලා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔයාගෙ ආරක්ෂකයා!
නෑ නෑ, මේක හරි නෑ...
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇතුළත් කිරීම අනුමත කරන ලදී
ගමන් මලු
ඉක්මන් කරන්න!
- හරි! - හරි!
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
ඒක මාව තිගැස්සෙව්වා!
ඔයා කොච්චර කල් ඕක උස්සගෙන ඉන්නවද?
මේ යොන්-මින්ගේ ස්ථාවරයයි!
හරි, හරි, හරි!
ටේ-ජුන්ග්, අපි ඒක පිළිගනිමු.
ඔව්, අපි එය පිළිගනිමු, මාවත් පිළිගනිමු!
හොඳයි.
ඉන්න, මම මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
ඉන්න ඉන්න.
මට ෆොටෝ ටිකක් ගන්න දෙන්න.
ඒ...
පැටියෝ?
මුදල් පසුම්බියක් තියෙනවා!
යන්න, යන්න, යන්න විතරයි!
අහකට යන්න!
බායි! අවසාන වශයෙන්...
එය කුමක් ද?
එයාගේ මුදල් පසුම්බිය ආපහු ගත්තට එයා මට ස්තූති කළා,
ඒ වගේම මගෙන් එයාට කතා කරන්න කිව්වා, ඒ එයාගේ නම්බර් එක...
හේයි! නවත්තන්න, ඔයා...
ඒක කෑවා.
උත්සවය අද ආරම්භ වේ,
සංදර්ශනය අන්තිම දවසෙ.
ඉතින් අපි වටපිට බලලා උද්දාම වෙමු.
- තේරුනාද? - ඔව්!
තත්පරයක් ඉන්න, නවතින්න, නවතින්න.
අපිව එක්කගෙන යන්න හෝටලයේ අය ඉන්නවා, එයාලා කොහෙද?
ඒ මිනිහා දිලිසෙන පාටයි.
හේයි, ජියොන්ග් මහත්මයා!
ඔව්, ඔව්, ඔව්! මෙන්න!
- ආහ්, හරි! - මෙන්න!
සොන්ක්‍රාන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සැවස්දී ක්‍රාප්!
මම තායි පාර්ක්, මම ඔයාව ඔයාගේ හෝටලයට එක්කන් යන්නම්.
ඔහ්, ඔයා කොරියානුවෙක්.
ඔව්!
හෙලෝ, මම ජුන්ග් තේ-ජුන්ග්!
මේ කෝ දෝ-ජින්, ඔහු ගයි ගෙයම්-බොක්.
මම ආන් යොන්-මින්.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි!
අපි යමුද?
ඔහ්, අපි යමු!
මඟ පෙන්වන්න!
- අපි යමු! - අපි යමු!
අපි යමු!
ඒ දේ කොහෙද ගියේ?
බබා!
ඉන්න! බබා!
මට ඇය මෙහෙ ඉන්නවා කියලත් අමතක වුනා.
බබා, මම එනකම් ඉන්න!
මට බයයි සර්, කරුණාකරලා යන්න!
සවන්දී ඛා!
සැවස්දී ක්‍රාප්!
යොන්-මින්!
මා වෙත එන්න, ලෝකය!
මේක බලන්න! ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ!
මේ නාකි ෆාට් මොනවද කියන්නේ?
ඔහු කොපමණ කාලයක් සටන් කරයිද?
මම ගිහින් බලන්නම්.
හේයි, රෝගියා මෙතන ඉන්න ඕනේ,
මම ඒක බලන්නම්.
පරිස්සම් වෙන්න බබා!
ඔහු යන එක හරි.
සර්, සන්සුන් වෙන්න!
ඔයාට එහාට මෙහාට තල්ලු කරන්න බෑ.
ඒ වගේ වයසක මහත්මයෙක්!
බලන්න එයා දිහා, එයා දැනටමත් බය වෙලා ඉන්නේ, හරිද?
කොරියාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා, හරිද?
තේ-ජුන්ග් නොසිටියා නම් අපි මොනවා කරන්නද?
එයා අපේ...
බබා!
තුවක්කුකාර පුතා!
බබා! බබා! නෑ!
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහු පැනලා යනවා!
ඔහු වේගවත්...
එයා සමනලයා කරනවා.
අපි ගමනක් ආවා, තේරුණාද?
මට තේරෙනවා.
අපි තමයි ගොදුර. එයාගෙන් අහන්න.
මට පුදුමයි.
ඇය CSAT සඳහා වසර පහක් ඉගෙන ගත්තාය.
හේයි, හේයි, හේයි. මේ මොකක්ද?
එයා මගේ හොඳම යාළුවා.
කරදර වෙන්න එපා, කරදර වෙන්න එපා. මානසික රෝගියෙක් විතරයි, මානසික රෝගියෙක්.
ඔයා බෙහෙත් ගත්තද?
- මොන කලබලයක්ද? - ඔව්.
අපි ඔබව නැවත හෝටලයට ගෙන යන්නෙමු.
ස්තූතියි, ඔබේ කරුණාවට බොහොම ස්තූතියි.
හේයි!
මෙම වාහනය සොරකම් කළ බවට සලකුණු කර ඇත!
කුමක් ද?
යොන්-මින් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා...
සාක්ෂි කාමරයේ හොඳයි.
අපිට කාර් එක හොරකම් කරපු කෙනාව අල්ලගන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම අධික ලෙස රත් වී දුර්වලව සිටියෙමි, එබැවින් එකක් වැදුණි...
කමක් නෑ බබා, පළවෙනි පාර හැප්පෙන්න බෑ.
බලන්න! එයාව අල්ලගත්තා!
ඒ මිනිහට මොකද?
එයා කියනවා එයා කාර් එක හොරකම් කරන්න හැදුවා කියලා,
ඔහුගේ පවුල ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගැනීම.
සමාවන්න.
එයාගේ පවුලේ අය එක්ක සෙල්ලම් කරනවා, ඔයාලා යක්ෂයෝද?
සොන්ක්‍රාන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස්ටර් ජුන්ග්, ඔයා හොඳින්ද? මම එයාලට ගොඩක් කතා කළා.
කරදර වෙන්න එපා, ඔක්කොම හොඳයි.
ඔබට ස්තූතියි,
මට තායි පොලිස් ස්ථානයකට යන්න සිද්ධ වුණා.
මට මාව හඳුන්වා දෙන්න අමතක වුණා.
මම මෙහෙ කොරියානු තානාපති කාර්යාලයෙන් ආපු විශේෂ නියෝජිතයෙක්.
මාව දැකීම සතුටක්ද?
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, ගොඩක් ස්තූතියි.
ඒක කොහෙත්ම නෑ.
කොරියානු තානාපති කාර්යාලය මෙහි සිටින්නේ ඔබට සේවය කිරීමටයි.
කරුණාකර නැගිටින්න, ඔබට බුද්ධත්වය ලැබේවා.
එතකොට මේ කොට්ටය?
මේ ආන් යොන්-මින්.
කමක් නෑ, ඒක කොට්ටයක් විතරයි.
කොහොම හරි, මම ඔයාව ආපහු ඔයාගේ හෝටලයට අරන් යන්නම්,
ඔබ සිටින්නේ කොහේද?
මෙතන නිදාගන්න ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයාට විශ්වාස ද?
සවන්දී ඛා!
බබා, තැන නම් පුදුමයි!
හරිම ඉඩකඩ සහිතයි.
ලේකම් ජුන්ග්, ඔයා ගොඩක් සතයක් වියදම් කරන්න ඇති!
නැහැ, මේක තමයි ලාභම කාමරය.
මේක ලාභම එක නම්, අනිත් ඒවා කොච්චර හොඳද?
මල් සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ස්තූතියි, ටේ-ජුන්ග්.
ඒක කොහෙත්ම නෑ.
මගේ, මගේ, මගේ, මගේ, මගේ, මගේ!
මේක මගේ, ඩිබ්ස්!
ඩිබ්ස්...
අපි මුලින්ම සාගර දර්ශනය බලමුද?
තේජාන්විතව පුළුල්...
බිත්තිය.
ඒක බිත්තියක්.
වාව්, ඒක බිත්තියක්.
අනෙක් පැත්තෙන් සාගර දර්ශනයක් තියෙනවා,
මම ඔයාට කිව්වා මේක තමයි ලාභම කියලා.
තවමත්, බන්ධනාගාර සිර මැදිරි බිත්තියට වඩා හොඳයි.
ඒ වගේම හිරු එළිය ඇතුළට එන්නේ නැහැ.
මම හොඳට නිදාගන්නම්.
අපි එළියට යමු!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මෙතන යාඥා කරනවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මම පැනලා ගියා.
ඒක හරි.
ඔහු දිහා බලන්න.
මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
යාලුවනේ, මේක හරිම මත්ද්‍රව්‍යයක්,
මේක නම් බුදුදහමේ දේශය තමයි.
මම මෙතන ලොකු කෙනෙක්.
මචං, මේක හරියන්නේ නෑ වගේ.
ඒක ගලවන්න, මට ඔයා දිහා බලාගෙනම දාඩිය දානවා!
ඔව්, ඒක ගලවන්න!
ස්තූතියි යාලුවනේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම හිතුවේ මම රස්නෙට දිය වෙලා යයි කියලා.
භක්තිමත් බෞද්ධයෙකු ලෙස,
ඔයා ඒක ගෙනියනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
මේ මොකක්ද, ගිම්හාන බයිබලය...
ගිම්හාන ධර්ම පාසල එය ධර්ම...
- බබා, මෙතන! - එතන.
මම මෙතන!
මෙහේ එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
යොන්-මින්!
යාලුවනේ! මම බූවල්ලෙක් අල්ලගත්තා!
- බූවල්ලෙක්ද? - ඔව්!
යාලුවනේ ඔයාට මොනවද ඕනේ? මට බියර් එකක් ඕනේ.
මටත්!
මට කෝක්!
ඔයාලා හැමෝම කොරියාවෙන්ද ආවේ?
ඔහ්, කොරියානු?
ඔව්.
මම මගේ රැකියාවෙන් අස් වෙලා සංචාරය කරලා මෙහෙට ආවා.
මම මෙතනට ගොඩක් ආදරෙයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම ගයි ගෙයම්-බොක්, මම ගංගනම් වල ලොකු පන්සලක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඇය අදෘශ්‍යමාන කාන්තාව, ඔහු මැරයෙක්.
නැහැ, මම නැහැ.
මෙතන හැමෝම මට කතා කරන්නේ සිල්වියා කියලා.
ඔයා අපේ ඇණවුම ගන්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා බියර් දෙකක්, කෝක් එකක්?
- හරි, මොහොතක් ඉන්න. - ස්තූතියි.
- ඒ TMI. - මොකක්ද?
ඒක ලැජ්ජා සහගතයි.
කෝක් ඇණවුම් කළේ කවුද?
මෙතනම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔය තුන්දෙනා මෙහෙට ආවද?
ඔය දෙන්නා... යුවළක්ද?
අපි අපේ මධුසමයේ ඉන්නේ, ඇයි?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
මම තනිකඩයි, ඔයා රැකියාවෙන් ඇරී එන්නේ කීයටද?
සිල්වියා!
කරුණාකරලා වොඩ්කා උගුරක් දෙන්න.
ෂුවර්!
එක මොහොතක්.
ඇත්තටම, ඔයගොල්ලන්ට ගෑනුන්ව කොහොමත් අල්ලන්නේ නෑ.
ඒ කෙල්ල 100% වංචාකාරයෙක්.
බලන්න, අර මැස්සන්ව පදින්නා පේනවද?
අර මිනීමරු පෙනුමක් තියෙන මිනිහත් ඒකට සම්බන්ධ ඇති.
ඔයා කියන්නේ "පළිබෝධ නාශකයෙක්" කියලද? එයා මැස්සන්ව මරනවා විතරයි.
චිත්‍රපටවල, ඔවුන් ඔබේ පානයට උල්පතක් වන තැන,
ඔයාව පැහැරගෙන ගිහින් අවයව විකුණන්නද?
ඔයා දැන් පිටපතක් ලියනවා.
යාලුවනේ, ඔයා මොනවා කළත්,
කොක්ටේල් බොන්න එපා, හරිද?
තේරුණාද? තේරුණාද බබා?
ඒත් මෙච්චර වෙලා ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකරේ ඇයි?
මම ඉවසගෙන හිටියා,
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා කියයි කියලා බයයි.
ටේ-ජුන්ග්...
ඔයා පස්සේ නිදහස් නම්, එන්න.
මමත් සමාජ ශාලාවක වැඩ කරනවා.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ, ස්තූතියි.
මම කොරියානුවන් දකින සෑම විටම උද්යෝගිමත් වෙනවා.
එකට එන්න.
මට හරිම සුවඳයි.
කුමක් ද?
ආ? සමාජ ශාලාවට යන්නේ නැද්ද?
දැනටමත් නිදිද?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
නින්දට වැටෙමින්...
සුභ රාත්‍රියක්, හොඳින් නිදාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම නිදාගන්නද යන්නේ? තාම නවයත් නෑ.
අපි ඕල්-නයිටර් කෙනෙක්ව ඇදගෙන ගියා
ඊයේ රැඳවුම් කුටියේ.
එය ඇත්ත.
සුභ රාත්රියක්!
සුභ රාත්රියක්...
තත්ත්වය සමනය කර ඇත.
හේයි, ඔයා ළඟ තියෙන ඕනෑම කලිසමක් මට දෙන්න!
ඔයා කොණ්ඩේ ඉටි ගෙනාවද?
යොන්-මින් හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
ඔව්, අපි යන්න කලින් මම එයාව බැලුවා!
ඔහු හොඳටම නිදි!
මේ කලිසම් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒවා නියමයි!
ඉතින්, පාරාදීසය පෙනෙන්නේ මෙයයි!
අපි සෙල්ෆියක් ගමු.
හරි, එකක්, දෙකක්!
ඔයා ආවා!
ඒයි මේ!
මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්? සීතල දෙයක් තියෙනවද?
ඔව්, ඔව්, කරුණාකරලා!
හරි හරී!
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා! ඒක නියමයි!
මේක මට!
නැහැ, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ!
කොප් කුන් ක්‍රාප්!
හේයි, හේයි, හේයි!
දෝ-ජින්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
ඔහ්! නෑ නෑ නෑ සමාවෙන්න!
තේ-ජුන්ග්, මම වැටෙන්නයි යන්නේ!
හරි, හරි, ඉන්න!
මෙතනම ඉන්න,
මම කාමරේට දුවලා ගිහින් එයාට බෙහෙත් අරන් එන්නම්.
හරි, හොඳයි...
වහලය, වහලය, වහලය...
ජරාව!
මම කුමක් ද කරන්නේ...
ඩෝ-ජින්! මෝඩ මෝඩයෙක්!
මට ඔයා එක්ක ගොඩක් දේවල් ඉවරයි!
වහලය, වහලය...
අපිව වීඩියෝ කරන්න එපා!
මෙන්න ඒක! මම ඒක හොයාගත්තා!
මොකක්ද, ඔයා මෙතන, ඇයි ඔයා මෙතන?
මම කාර්ය මණ්ඩලයෙන් දොර අරින්න කිව්වා.
මට නරකක් දැනුනා, ඒ නිසා මම ආපහු ආවා.
මම කොච්චර කතා කළත් කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නෑ.
මම නැතුව කාලය ගත කරන එක ආතල්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි හරියටම ඇසුරු කළේ නැහැ.
මම නිදාගෙන හිටියා, හරිද? එහෙනම් කොල්ලන්ට ඕන වුණේ...
ඔයා ආරක්ෂිතව ආපහු ආවා, මට එච්චරයි වැදගත්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
දෝ-ජින්...
දෝ-ජින්?
දෝ-ජින්!
රූගත කිරීම් නවත්තන්න! මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
කරුණාකරලා රූගත කිරීම් නවත්තන්න! නවත්තන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා රූගත කිරීම් නවත්තන්න කියලා! කරුණාකරලා!
මකබෑවිලා පලයන්!
මගේ යාළුවා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා!
බබා, පොලිසිය!
එයාට බෙහෙත් පෙන්නන්න!
- හරි, බෙහෙත්, බෙහෙත්! - අපිට බෙහෙත් තියෙනවා!
ඔබේ අත පෙන්වන්න!
තුවක්කුවක් නැත, තුවක්කුවක් නැත!
හරි-සිම්, හෙමින් කරන්න.
අපි කොහේ හරි ඉඳගමු.
කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් ආවද?
අපි එකිනෙකාව නිතර දකිනවා.
අපි අන්තිමට මුණගැහිලා දැන් පැය දහයක් ගතවෙලාද?
ඔබ අපව දෙවරක් බේරා ගැනීම සැබවින්ම ගෞරවයක්.
ඉතින් ඔබ තව කොපමණ කාලයක් මෙහි රැඳී සිටීමට අදහස් කරනවාද?
දවස් දෙකක් විතර.
දවස් දෙකක් ටිකක් දිග වැඩියි නේද?
ඔයාගේ අම්මා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
නැත්නම් ආලින්දයේ කොල්ලකරුවෙක් ඔබේ පාර්සලය සොරකම් කළ හැකියි.
අපි මිනිසුන් රහිත බෙදාහැරීමේ පෙට්ටියක් භාවිතා කරනවා...
අපි ඔයාගේ හෝටලයට යමු!
හෝටලයක් වෙන්කරවා ගැනීමට කරදර වන්නේ ඇයි?
ඔයා හැමදාම රෑට හිරගෙදර නිදාගන්නකොට?
නිකන් විහිළුවට!
මෙම මාර්ගයේ!
හේයි!
මට මේ මොහොතේම ඔබට ගුවන් ටිකට් පතක් වෙන්කරවා ගත හැකියි.
මෙතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන නැවතත් ස්තූතියි
කොරියාවේ ජනතාව වෙනුවෙන්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මේ පාර කොරියාව වෙනුවෙන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නකොට, ඔයා කොරියානු නෙවෙයි කියලා පෙන්නන්න.
සමාවෙන්න?
නිකන් විහිළුවට!
හරි, යන්න, හොඳ ගමනක් යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
Khop khun khrap, khop khun khrap!
මට සමාවෙන්න!
අහකට යන්න!
එළියට යන්න!
තොපි පන්ක්ස්!
පිස්සු පන්ක්ස්!
නැවත වරක්, වෙනුවෙන්
කොරියාවේ ජනතාවනි, මම කැමතියි...
කරුණාකර ගෙදර යන්න!
අපි මෙතන මොකද කරන්නේ?
දැන් තව දවස් කීපයක් විතරයි තියෙන්නේ...
ඔයා කතා කරන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි...
බබා, බබා!
හේයි, අපි එකට යමු!
තාමත්, එළියේ ඉන්න එක හොඳයි නේද?
ඒකෙ පොඩි ආකර්ශනීය බවක් තියෙනවා.
ඊයේ ඔයාට තුවාල උනාද?
කුමක් ද?
මේක? මම දන්නේ නැහැ, ඒක කවදාද වුණේ?
ඔයාව ටේස්ට් කරලා සිහිසුන් වෙලා ඉන්නකොට.
කවුද? කවුද ටෑස් කළේ?
ඒ මම නෙවෙයි.
මේක මටද?
ස්තූතියි, බබෝ.
මගේ සොහොන දක්වා මම මෙය නිදන් කර තබමි,
මට හැමදාම රිදෙයි.
තුවාල ආරක්ෂක පෙන, මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි!
ෂ්ෂ්, ෂ්!
- ඔව්, සභා මන්ත්‍රී - තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔව්, මම තමයි පුතා.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
සමාවෙන්න? ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මෙම කොරියානුවන් මෑතකදී
සමාජ මාධ්‍යවල සිරස්තල බවට පත්වෙමින් තිබේ.
සමහරු කියනවා ඔවුන් අවධානය සොයන්නන් කියලා,
ඇඳුම් පැළඳුම් වාදනය කරමින්,
තවත් සමහරු එය වෛරස් බෝනික්කන් ප්‍රවර්ධනයක් ලෙස සලකති.
සමහර නෙට්සන්වරු අනුමාන කරති
ඒක දේශපාලන රංගනයක්.
මෙම වසර මුලදී තායිලන්තයෙන් තහනම් කරන ලදී
තායි තානාපතිවරයා සමඟ ගැටීමෙන් පසු,
මන්ත්‍රී නැම් ජූං-ඩේ දැන් විවේචනවලට මුහුණ දෙයි
මෙය ඔහුගේ විරෝධතා පණිවිඩය විය හැකිය.
මේ පොරොන්දුවයි.
ඔයාට අවුරුදු දහයක් තියාගන්න බැරි වුණාද?
දේශපාලනය ඔබට විහිළුවක්ද?
තෝ පොඩි පන්ක්... තෝ එළියට ආවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කෑ ගහන්නේ?
මේක බලන්න.
අනුගාමිකයන් දෙස බලන්න.
අපි තව එක සෙල්ෆියක් ගමු.
යාලුවනේ, ඇති, පස්සේ කරන්න.
- එන්න, නැගිටින්න. - නවත්තන්න.
තනතුරට එන්න!
රාමුවට ඇතුළු වන්න.
මම ඒක කළා!
යොන්-මින්ට රිද්දන්න නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
කෝ දෝ-ජින්!
දැන් නවත්තන්න.
නැත්නම් මම මේ කොට්ටය කෑලි කෑලිවලට ඉරා දමනවා.
අපොයි!
මම කිව්වා මේක යොන්-මින්ගේ ස්ථාවරය කියලා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
- ඔයා සාප වේවා. - මොකක්ද?
- යාලුවනේ, අපි කමු. - නවත්තන්න.
මේ කොට්ටය ඔයාට අපහසුතාවයක්ද? මම ඔයාට අපහසුතාවයක්ද?
අපි අතහරිමු.
ඔයා මාව තවත් අපහසුතාවයට පත් කරනවා!
ඔයාත් ඒ වගේමයි, මෝඩයා.
ඇයි ඔයා කවදාවත් යොන්-මින්ට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
අපි ළඟ ඉන්නකොට විතරද යාළුවෝ?
යොන්-මින් නිතරම කතා කරනවා!
මම කිව්වා නවත්තන්න!
ඩෝ-ජින්, ඒ ඇති.
කරුණාකර නවත්වන්න...
ඇත්ත, ඔයා හරිම දක්ෂයෙක් වගේ...
ඔව්, ඔයා එයාට සැලකුවා.
ඔයාගෙ උසස් පාසලේ වැඩ කරන කොල්ලා වගේ.
දැන් ඔයා එයාව කපනවද?
අතීතය මකා දමන්නද?
- බැල්ලිගෙ පුතා! - කොල්ලෝ, නවත්තන්න!
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
ඒකට සාප වේවා!
- බබා! - ටේ-ජුන්ග්, ඉන්න...
ටේ-ජුන්ග්!
හේයි, ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
ආපසු එන්න!
ටේ-ජුන්ග්! ආපහු එන්න!
ඔහු කොපමණ කාලයක් තිස්සේ එය කරමින් සිටිනවාද?
ආපසු එන්න!
පැය තුනක් විතර.
ඉතින්, ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
බෙහෙත්?
එයා කිව්වා ඒක තිත්ත වැඩියි කියලා.
ආපහු එන්න, ටේ-ජුන්ග්!
- එයා ඔයාව දැක්කා. - එයා ඔයාව දැක්කා.
ටේ-ජුන්ග්!
- එයා එනවා. - එනවා.
හේයි! යාළුවා!
මට සමාවෙන්න, මට ගොඩක් කණගාටුයි!
නවත්තන්න, අමතක කරන්න!
ඒ ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද, මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා!
මට පිස්සු හැදුනා!
මම කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා!
ඔයා පිස්සු වැටුනේ නෑනේ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මුහුදට පැන්නා කියලා මම බය වුණා!
පිස්සු මෝඩයා...
එතන.
හේයි, ඔයා යොන්-මින්ව දැම්මා!
පැත්තකට වෙන්න.
අපි යමු.
- අපි යමු. - යන්න!
මම එනකම් ඉන්න!
පේනවද? අපි එකට ඉන්න ඕනේ.
මේ අපි එකට යන පළමු ගමන,
නමුත් කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
අපි කොහොම හරි සංගීත උළෙලට ආවා.
වෙන කිසි දෙයක් වැදගත් නොවේ,
ඒ සියල්ල හෙට ප්‍රසංගය ගැනයි.
එහෙනම් අපි හෙට එන්න තිබුණා.
මම තනියම ආවා නම් එහෙම කරන්න තිබුණා.
මට ඔයගොල්ලො එක්ක ඉන්න ඕන වුණා.
දෝ-ජින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආ? ඔයා නිදාගෙන හිටියේ නැද්ද?
ගමනක් යන එක තාමත් හොඳයි.
මොකද අපි හැමෝම එකට ඉන්නවා.
මොකද මට හෙට වැඩට වාර්තා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- පිස් ඕෆ්. - නිදාගන්න.
සොන්ක්‍රාන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එයා තාම ආවේ නෑ, ඇයි දැනටමත් පෙළ ගැහෙන්නේ?
සමරු සටහනක් ගන්න අමාරු වෙයි.
සෙනඟ දුවගෙන ආවම!
හේයි!
හේයි, අනේ දෙවියනේ!
- හේයි! - මොකක්ද වැඩේ? අන්තිමට!
ආයුබෝවන් ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා! ඇයි මට කතා කළේ නැත්තේ? මට ස්තූතියි කියන්න ඕන වුණා!
කණගාටුයි, මොකද...
ඇය එය කෑවාය.
මොලී!
යාලුවනේ, යාලුවනේ, ඒ එයා, ඇත්තටම එයා!
බබා, අපිට මෙතන කවුද ඉන්නේ?
පැටියෝ, මුදල් පසුම්බිය ගැන මතකද? අනේ දෙවියනේ, ඒගොල්ලෝ තමයි මගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ!
ඕ ඇත්ත?
- ස්තූතියි යාලුවනේ! - DJ South!
ඉතින් මගේ යාළුවත් දකුණු කොරියාවේ DJ කෙනෙක්. ඔයා වගේමයි!
යොන්-මින්, ඔයා දැක්කද?
ඔයාගේ ගොඩක්, ගොඩක්, ගොඩක් ලොකු රසිකයෙක්.
මට ඔයගොල්ලෝ වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් මොනවද කියලා හිතන්න දෙන්න.
මේ ඉසව්වෙන් පස්සේ මාව අනුගමනය කරන්න. මම ඔයාලට ඉදිරි පේළිය ලැබෙන බවට වග බලා ගන්නම්.
ඇය අපිව Instagram එකෙන් දැක්කා!
මම?
ඔහු?
ඔව්, ඔයා!
- ඔයා DJ කෙනෙක් නේද? - ඔව්!
ඔයාට මේක තේරුණා! ඔයාට මේක තේරුණා!
කෝ දෝ-ජින්!
කාලය දැන්ම නතර වෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඩෝ-ජින්! ගෙයම්-බොක්ස්!
හේයි! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි...
යොන්ග් මහත්මයා, ඇයි ඔයා ඒක ගෙනාවේ?
අපි ඒක ළමයි එක්ක වළලන්න ඕනේ.
සැත්කමෙන් පසු,
ඉතුරු වෙන්නේ උන්ගේ සම විතරයි...
මට ඔවුන් ගැන දුකයි.
මේ කොහෙද?
අපි මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි?
මගේ ඔළුව දෙකට බෙදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඊයේ අපි මොනවද කළේ?
අපි උත්සවයට ගියා!
ඊළගට?
මම දන්නේ නැහැ, මට මතක නැහැ!
ඇයි ඔයා බොන්නේ නැත්තේ? එන්න!
- පහළට! - පහළට!
ඒක නියමයි නේද?
ඔයාට මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා.
මම කොණ්ඩේ උස්සලා දැම්මොත් ටිකක් හොට් වගේ පේනවා.
මෝඩයෝ...
බලමු ඔයා මං නැතුව කොච්චර හොඳින් ජීවත් වෙනවද කියලා.
ඕකේ-සිම් හැම දෙයක් ගැනම හරි.
ඒ මෝඩයා එයා නෙවෙයි, අපි තමයි!
අම්මා මට කාන්තාවන්ට ඇහුම්කන් දෙන්න කිව්වම,
මට අහන්න තිබුණා...
ක්‍රිස්තුනි, අඬන එක නවත්තන්න!
හරි-සිම්, මට සමාවෙන්න!
දෝ-ජින්!
හරි-සිම්, හරි-සිම්! ඉන්න!
තේ-ජුන්ග්, ඇය පැහැරගෙන ගිහින් නැහැ!
අපි ගියා කියලා එයා දැනගත්තොත්,
ඇය ඒක වාර්තා කළේ නැද්ද?
එයා එහෙම කරන්න ඇති නේද? හරි-සිම්, කරුණාකරලා!
- උත්තරයක් නැද්ද? කවුරුත් නැද්ද? - ඔව්.
ඇය නැවතත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇය හෝටල් මිනිබාර් එකක් වැටලුවාය.
සහ පර්යන්තයේදී හසු විය.
ඇය හිස් මත්පැන් බෝතල්වලට වතුර පුරවා ගත්තාය,
අපිට මේක එයාගේ ඇඳ යට තිබිලා හම්බුනා.
ඒක මගේ නෙවෙයි...
මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක මගේ නෙවෙයි! මගේ නෙවෙයි!
මම ඔයාට කිව්වා.
මම කිව්වා, මගේ යාළුවා ළඟ සල්ලි තියෙනවා, හරිද?
අපිට ඒවා පේන්නේ නෑ. ඒවා කොහෙද?
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා...
මම කොරියානුවන් දකින සෑම විටම උද්යෝගිමත් වෙනවා.
එකට එන්න.
මම දන්නවා ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
කරුණාකරලා අපිව මරන්න එපා!
අපි මෙතන!
උදව් කරන්න, උදව් කරන්න! කවුරුහරි මට උදව් කරන්න! කවුරුහරි...
අවසානයේ යම් සාමයක් සහ නිහඬතාවයක්.
සහෝදරයා! විනෝද වෙන්න!
සර්, යොන්-මින් කොහෙද?
යොන්-මින්!
ඔයා කොහෙද හිටියේ? මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ෂිට්, අපිට නිර්වින්දනය ඉවරයි...
මම ඒක නැතුව කරන්නම් කියලා හිතමු.
නෑ, ඒක කරන්න එපා! එපා!
කරුණාකරලා! ඩෝ-ජින්, එපා!
සර්! එයා මානසිකයි! එයා මානසික රෝගියෙක්!
කරුණාකර උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
මෝඩයෝ!
ඔයාගෙ මිනිස්සු ඔක්කොම විනාශ වෙලා!
ඒක බිම දාන්න! යටත් වෙන්න!
අපි හැමෝම කොහොමත් මැරිලා!
ගින්න, ගින්න!
ජරාව!
යොන්-මින් තවමත් ඇතුලේ!
මග ඇරලා යන්න! මට උදව් කරන්න!
ඩොජින්, ඩොජින්!
ඩෝ-ජින්, යාළුවා!
හේයි! කවුරුහරි ඇතුලේද?
නෑ! නෑ! කවුරුත් නෑ!
යොන්-මින්, ඔහු තාමත් ඇතුලේ!
කරුණාකර මගේ මිතුරා යොන්-මින්ට උදව් කරන්න!
ඔයාව අල්ලගන්න!
යොන්-මින් කෙනෙක් නැහැ, ඒ කොට්ටයක් විතරයි!
ඉන්න, ටේ-ජුන්ග්...
ඔව්?
තේ-ජුන්ග්, යොන්-මින් තාම එළියට ඇවිත් නැහැ.
අපි දැන් එයාව බේරගන්න යන්න ඕනේ!
දැන්!
දෝ-ජින්!
අපි...
ඔහුට යන්න දෙන්න වෙනවා.
ඔබ ඇමතූ අංකය භාවිතයේ නොමැත.
ඇයි ඔයාට යන්න බැරි?
යොන්-මින්, ඔයා කාර්යබහුල වුණත්...
දරුණු කම්පනයක් දිගු කාලයක් පවතින විට...
මම සමහර වෙලාවට එයාට කතා කරනවා...
ඔහු මායාවන් වලින් පීඩා විඳිය හැකිය,
මායාවන්, මතක විකෘතිතා...
ඔයා එයාට සැලකුවේ උසස් පාසලේ වැඩ කරන කොල්ලෙක්ට වගේ.
රෝගියාගේ මොළය යථාර්ථය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
රෝගියා චිත්තවේගීය වශයෙන් ස්ථාවර වන තුරු,
දේවල් මතු නොකර ඉන්න එක තමයි හොඳම දේ.
එය තුවාලය අවුලුවාලිය හැකිය.
අපි ඊළඟ වතාවේ අනිවාර්යයෙන්ම එකට යනවා.
කොල්ලෝ!
සර්!
ආපහු බස් එකට නගින්න!
Dojin, Yeon-min!
නියම පොතක්! මචං!
ඩෝ-ජින්, යොන්-මින්ව එළියට ගේන්න!
හරි හරී!
යොන්-මින්.
අපි එළියට යන්න ඕනේ, ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
අපි යන්න ඕනේ!
මගේ කකුල් හෙල්ලෙන්නේ නෑ...
යොන්-මින්...
අහන්න, මම උදව් ගන්නම්.
මෙතන ටිකක් ඉන්න.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා...
මම ඉක්මනට එන්නම්!
ඉක්මන් කරන්න! ඒක භයානකයි!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
මගේ යාළුවා තාමත් ඇතුලේ!
අපිට ගමනක් යන්න තියෙනවා...
ටේ-ජුන්ග්! ගෙයම්-බොක්ස්!
- යොන්-මින්! - යොන්-මින්!
යොන්-මින්!
අපිට ඒ දවසෙම බස් එක මග හැරුනා නම්...
මම ඒ වචන එදා නොකියා හිටියා නම්...
නමුත් ඇයි තායිලන්තය, හැමතැනම?
දන්නේ නැහැ.
අපිට CSAT පරීක්ෂණයට මුහුණ දෙන්න ඕන නම් ඒක තමයි අපිට තියෙන එකම විසඳුම.
නැහැ...
අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එන්න, මෝඩයා.
මම මුල ඉඳන්ම ඒ අත ගත්තේ නැත්නම්...
මගේ යාළුවෝ මං නිසා දුක් වෙන්නේ නෑ...
මට කණගාටුයි!
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
අපි යොන්-මින්ට යන්න දෙමු.
නැත.
සත්‍යය නම්...
මට පැනලා යන්න හිතුනා.
යොන්-මින් මගේ අත අල්ලගත්තම...
මම බය වුණා...
හොඳටම බයයි...
මම එයාව තල්ලු කරලා දැම්මා, එළියට යන්න විතරයි කියලා!
මට ආයේ කවදාවත් තනියම පැනලා යන්න ඕන නෑ!
හේයි! ඩොජින්! ඩොජින්!
මට කණගාටුයි.
මම ඇහැකට දෙක බැගින් දැම්මා!
වාර්තා කාඩ්පත
අපිට 28, 29 සහ 30 ලැබුණා.
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්, ඩෝ-ජින්.
හරිම බරයි, ඔයා මීටර් 4ක් විතර උසයි.
සමාවන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඇය කිව්වා සමාවෙන්න කියලා!
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සිතිය යුතුයි
විකට නළුවෙකු වීම ගැන,
ඔයාට නියම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
එය රස්ස්නෙයි!
මම සංක්‍රමණය වෙනවා.
ඔයාගේ වාසනාවට!
මේ පාර මම සංචාරකයෙක් විතරයි,
නමුත් මම අවුරුදු දහයකින් සුපිරි DJ කෙනෙක් වෙනවා,
සහ ඔබ සැමට නැවතත් ආරාධනා කරමි.
ද්විත්ව DJ සහයෝගීතාවයක්ද?
අපි වහලෙදි හමුවෙමු.
අපි වහල උඩදී හමුවෙමු...
අපි වහලේ එල්ලිලා ඉමු...
මම හිතුවේ ලෝකේ ඉන්න එකම මෝඩයා මම කියලා...
මාත් එක්ක මෝඩයෝ විදිහට හිටියට ස්තූතියි...
තෝ මෝඩයෝ.
අපි එළියට යමු, ඩෝ-ජින්!
සූදානම්, නැගිටින්න!
ඉන්න!
මොකක්ද? එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
යොන්-මින්...
කුමක් ද?
අපිට ආයෙත් එයාව බේරගන්න බැරි නම්,
ඩෝ-ජින්ට මොකද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා, ඔයාටත් පිස්සුද?
පිස්සු මෝඩයෙක්! ටේ-ජුන්ග්!
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස වසර 20 ක් තුළ,
මේ මම කොට්ටයක් බේරගත්ත පළවෙනි වතාව.
ඔවුන් මොනවද කියන්නේ?
හිනාවෙන එක නවත්තපල්ලා, පිස්සො! මොකක්ද මේ විහිලුව?
ඇති! හිනාව නවත්තගන්න!
ෂිට්! සමුළුව!
දුවන්න, දුවන්න! අපිට කාලය ඉවරයි!
මට මේ ගුවන් ගමන මග හැරුනොත්, ඔක්කොම ඉවරයි!
ඉන්න! තත්පරයක්!
ඒක වහලද? අපි මොකද කරන්නේ...
ඒක වහලා...
මට... හරිම පිස්සු.
කොහෙත්ම නැහැ, ඇත්තටම ඔවුන් ඔබව රැකියාවෙන් ඉවත් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු එසේ කරනු ඇත, සභා මන්ත්‍රීවරයා එසේ කරනු ඇත.
ඔහු පොරොන්දුව ඉටු කරයි.
බබා.
අපි කන්න මොනවා හරි ගමු, මට බඩගිනියි.
සැන්ඩ්විච්!
මොකක් ද වෙන්නේ?
අඬන්න එපා බබා.
මම ඔයා යන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ඔවුන් තායිලන්තයේ කොරියානු ආදේශක ගැබ්ගැනීමේ මුද්ද බිඳ දැමුවා.
නවතින්න! නවතින්න!
කොරියානු ජාතිකයෙක් ඒවා වාර්තා කළා, පෙනෙන විදිහට කාන්තාවක්.
ඇය නිර්භීතයි, මම කල්පනා කරනවා ඇය කවුද කියලා...
කැප්ටන්, නවත්තන්න!
කරුණාකරලා! යන්න එපා!
ගුවන් යානය ඉදිරිපිට යමක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
- අහඹු ගැහැණු ළමයෙක් එතන හිටගෙන හිටියා. - ඇත්තටම?
- ඇය කොහොමද ඇතුලට ආවේ? - කිසිම අදහසක් නැහැ.
හරි, ඔව්!
අපි ඇය සමඟ කුමක් කරමුද?
බබා!
ජින් ඔක්-සිම්, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හොඳින්, මම හොඳින්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඉක්මනින් කොරියාවට යන්න, හරිද?
බබා, යමක් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕන වුණා.
එච්චර වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා ඉක්මනට කියන්නම්.
මම දන්නවා මම ඔයා වගේ නෙවෙයි කියලා,
මම එතරම් උගත් කෙනෙක් නෙවෙයි,
මම දන්නවා මම හරිම මෝඩයි කියලා,
ඔයාගේ ඇස්වල නොමේරූ නංගි.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැහැ.
මම ඔයා ළඟ ඉන්න හැම වෙලාවෙම, මම මෝඩයෙක් වෙනවා.
මම ඔයාව දැක්ක මුල් මොහොතේ ඉඳන්ම
මේ මොහොත දක්වාම...
ඔයා තමයි එකම මිනිහා.
මට හැමදාමත් එක්ක ඉන්න ඕන වුණා.
එහෙනම්!
අපි මේවා එකට අඳිමු.
බබා.
ජුන්ග් තේ-ජුන්ග්.
අපි දැන් නිල වශයෙන් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
මට යන්න වෙනවා, ආපහු ගෙදර යන්න.
හරි, ඔව්!
බබා!
නෑ, එන්න එපා, එන්න එපා!
එයාලට කේන්ති යන්න එපා!
බබා! බබා!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම මුලින්ම කොරියාවට ආපහු යනවා!
අද 1 වන දිනය! 1 වන දිනය!
0 වන දිනය, අපි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ!
බබා, මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම දන්නේ නැහැ!
විදේශ කටයුතු අමාත්‍යාංශය නම්
සහ සංචාරක මණ්ඩලය එක්ව,
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්න හොඳ නෑ!
බබා! 1 වන දිනය!
ඔවුන් කියන විදියට කරන්න.
ඒක ඔයාට වාසිදායක වෙයි!
1 වන දිනය! මම ඔයාට ආදරෙයි!
ආපසු හැරී බලන විට, මෙය එතරම් දුක්බර කතාවක් නොවන්නට පුළුවන.
සුභ පැතුම්, පක්ෂ නායකතුමනි.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
මම කළේ නැහැ...
ගොඩක් කරන්න...
ඒ සියල්ල ... ට ස්තූතියි.
ලේකම් ජුන්ග්ගේ...
කථන පිටපත.
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
සභා මන්ත්‍රී!
ඩොක්ටර්! ඩොක්ටර්!
ඉක්මන් කරන්න! උදව් කරන්න!
රෝස මලක් රෝස මලක් තමයි රෝස මලක්...
සංචාරක ඒජන්සියකට අයදුම් කිරීමට ඔබ තෝරා ගත්තේ කුමක් නිසාද?
මම ඇත්තටම සංචාරය කිරීමට කැමතියි.
ඔබ ගොඩක් ගමන් කර තිබේද?
මම දැන් ඉඳන් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
අපි නැවතත් හොඳම ස්ථානයේ, හොඳම වෙලාවට හමුවෙමු.
මට අඬන්න බෑ වගේ.
සමහරවිට ඒක ගොඩක් වෙලා ඇති.
ඔයා හිතන්නේ එයාට අපිව බලන්න ඕන කියලාද?
උඩ ඉඳන් අඬනවද, නැත්නම් හිනාවෙනවද?
අපි හිනාවුනොත් හරිම කරදරකාරී විදියට පේන්නේ නැද්ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාට තමන්ව දාලා ගියා වගේ දැනෙන්න ඇති.
ඔව්...
මම කිව්වා, කොහෙත්ම නැහැ.
යොන්-මින් මෙතරම් විශාල වූයේ කෙසේද?
දැන් එයා ඔයාට වඩා උසයි.
ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
ඔයා රස්සාවක් හොයනව කියල මට ආරංචි උනා.
ඔව්.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු වුණාද?
ඔවුන් මගෙන් ඇහුවා මම කලින් මොනවද කළේ කියලා,
මම උන්ට කිව්වා මම පිස්සෙක් කියලා.
ඔයා අවංකයි.
පිස්සු මෝඩයෙක්.
මට පිස්සු නෑ!
මම දන්නවා, ඒ නිසා මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
පිස්සු මෝඩයෙක්, පිස්සු මෝඩයෙක්.
මම දකියි.
පිස්සු මෝඩයෙක්.
පිස්සු නෑ මෝඩයා.
- යොන්-මින්, අපි ගියා! - නැවත හමුවෙමු!
එන්න, අපිට සමමුහුර්ත කරන්න බැරිද?
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
ඔව්, ඊළඟ වතාවේ... අපි නැවත හමුවෙමු.
තව බොහෝ කලකින්...
අපි නැවත හමුවෙමු.
කන්ග් හා-නියුල්
කිම් යං-ක්වාන්ග්
චා ඉයුන්-වූ
කන්ග් යං-සුක්
හැන් සොන්-හ්වා
නැම් ඩේ-ජූං විසින් අධ්‍යක්ෂණය කරන ලදී
තේ-ජුං, ඔක්-සිම්, දෝ-ජින්, ගුම්-බොක්, යොන්-මින් මෙහි සිටියහ.
විදේශ අමාත්‍යාංශය
සහ සංචාරක මණ්ඩලය ඔබව නිදහස් කළා.
ඒ වගේම තේ-ජුන්ග් හැමදාම පෙත්සම් දැම්මා.
එයා නියම කෙනෙක්.
ඒ...ගෙ පුතා.
හේයි!
කවද්ද ඔයා මේක අල්ලගත්තේ?
ඒක ආපහු දෙන්න.
යන ගමන් පරිස්සමෙන් යන්න.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥